## Procesos de la Ciencia de Datos:
1. Definir el problema.
2. Obtener y preparar los datos.
3. Explorar y analizar: Descubrir patrones y visualizar.
4. Modelar y evaluar: Usar algoritmos Machine Learning y evaluar.
5. Comunicar e implementar.

Fases del proceso de visualización

1. Definir el propósito
2. Seleccionar el tipo de gráfico
3. Preparar los datos
4. Diseñar la visualización
5. Interpretar resultados

Principios de diseño visual

1. Claridad, evita sobrecargar el gráfico
2. Precisión, usa escalas proporcionales
3. Consistencia, mantener el estilo visual en el informe
4. Énfasis, resaltar lo importante
5. Sencillez, comprensible sin tener que leer código